Қайырлы күн, құрметті студенттер! Сіздердің
барлығыңызды келесі Practice Test сұрағын талдау
сессиясында көргеніме қуаныштымын.
Practice Test сұрақтары нақты
AWS емтихан сұрақтарына жақын
сұрақтар болып табылады.
Осылайша, біздің платформадағы
Practice Test-тер бойынша
жаттығып, сондай-ақ барлық
Practice Test сұрақтарын талдау
арқылысіз нақты AWS
емтиханын сәтті тапсыру
мүмкіндігіңізді арттырасыз. Біз талдау үшін
ең қиын сұрақтарды таңдаймыз, сондықтан
сіз осы қиын сұрақтарға жауап
беруді үйренгеннен кейін,
қалған сұрақтарға жауап
беру қиын болмайды.
Сондай-ақ, сіз сұрақтың
мазмұнына ғана емес,
сонымен қатар дұрыс жауап
табу үшін біз қандай әрекеттер
жасап жатқанымызға назар
аударуыңыз керек екенін
атап өткім келеді.
Сонымен, бастайық.
Сұрақ: «Қандай жағдайларда AWS
есептеу жүктемелері үшін
жергілікті деректер орталықтарымен
салыстырғандаүнемді болуы
мүмкін деп айтамыз?» Сұрақтың
бірнеше дұрыс жауаптары бар.
Бұл жағдайда біз үш дұрыс
жауапты таңдауымыз керек.
Жарайды, бұл сұраққа
жауап берейік және
бізде дұрыс емес жауаптар
бар-жоғын көрейік.
D нұсқасына қараңыз - Customers can acquire
different EC2 instances including dedicated hosts.
Бұл мәлімдеменің өзі
дұрыс болуы мүмкін,
бірақ ол сұрақтың
өзімен сәйкес келмейді.
Егер біз сұраққа қарасақ,
біздің сұрағымыздағы
негізгі сөз тіркесі more
economical болып табылады.
D нұсқасы туралы айтатын болсақ,
dedicated hostsбұл біздің
қосымшаларымызды сол жерде
іске қосу үшін бөлек
аппараттық құрал бөлінетін
EC2 ішіндегі ең қымбат
нұсқалардың бірі. Мұндай оқшау
жабдық сирек жағдайларда
ғана қажет, сондықтан көп
жағдайда біз гипервизормен
нақты үлкен серверден бөлінген
виртуалды инстанстарымызбен
жұмыс істей аламыз.
Әрі қарай жалғастырайық.
В нұсқасын қарастарайық –
EC2 instances can be
launched on-demand to
correspond to varying workloads.
Иә, бұл жерде біздің
жүктемелерімізге байланысты қажетті
инстанстардың санын іске
қоса алатынымызға өте жақын.
Бұл жерде үлкен жүктемелер
болған жағдайлар ғана емес,
сонымен қатар жүктемелер
аз болған кездер де айтылады,
яғни, біз өз талаптарымызға
байланысты инстанстар мен
есептеу қуаттарының қажетті
санын мүмкіндігінше нақты
таңдай аламыз.
Келесі C нұсқасы –
EC2 instances can be
pre-paid for higher savings.
Иә, бұл рас, бізде Reserved
Instances опциясы бар,
сондықтан біз Amazon EC2
инстанстарында одан да көп
үнемдей аламыз, сондықтан
бұл да дұрыс нұсқа.
А нұсқасын қарастырайық - Customers can run
enough instances to handle peak workloads, яғни
AWS пайдаланушылары
ең жоғары жұмыс
жүктемелерін өңдеу
үшін қажетті
инстанстар санын
іске қоса алады.
Бұл мәлімдеме дұрыс,
бірақ біздің үлкен
жүктемелерді өңдей алатынымыз
туралы көбірек айтылады.
Біздің жағдайда, біз AWS-ті
“more economical” жағынан
көрсететін нұсқаны
табуымыз керек.
А жағдайында, бұл ақша
туралы емес, біз AWS-тен
кез-келген жүктеме мөлшерін
сұрай алатынымыз жайлы.
Сондықтан оны
сары түспен белгілеп,
E нұсқасын көрейік - If workloads can be
terminated and resumed, buying spot instances
can result in even greater savings, егер
біздің жүктемелеріміз кез-келген
уақытта біздің инстанстарымызды
тоқтата алатын мөлшерде
болса және біздің қосымшамызда
ештеңе бұзылмаса, бұл дұрыс
өңделеді, бұл жағдайда spot деп
аталатын инстанстарды пайдалану
бізге одан да үлкен
жеңілдіктер бере алады.
Осылайша, C нұсқасы біздің
сұрағымызға көбірек сәйкес
келеді және жергілікті деректер
орталықтарымен салыстырғанда көбірек
ақша үнемдеуге мүмкіндік
береді. Бұл жағдайда
B, C және E нұсқалары көрсетілген
сұрақ үшін дұрыс болып табылады.
Осымен Practice Test сұрағына
талдауымызды аяқтаймыз.
Сіз жаңа ақпарат білдіңіз
депүміттенемін және
келесі белсенділіктерімізде кездескенше.